Выполнили студенты:
Еникеев Илья
Баширов Альфит

Лабораторная работа: Список запланированных дел.
Эта лабораторная работа похожа на одно из заданий которое вы делали ранее, и его надо сделать в виде REST сервиса.

Вам необходимо создать прототип сервиса в котором пользователь может вести свой личный список дел.
Сущности

Вам понадобятся следующие сущности.

Пользователь (user).

Идентификатор
Имя пользователя
Адрес почты
Пароль
Задача (task).

Идентификатор
Заголовок
Описание
На какую дату запланировано выполнение
Кому принадлежит задача
Статус задачи: Новая, В работе, Завершена.

Бизнес-правила

Должна быть возможность регистрации пользователя.
Пользователь однозначно идентифицируется по адресу почты и паролю. Авторизация должна быть через HTTP Basic. Сервер не должен хранить сессии.
Только аутентифицированный пользователь может получить список своих дел. Запрос должен быть с возможностью постраничной выдачи результатов. Задачи в возвращаемом списке должны содержать в себе только поля: "идентификатор", "заголовок", "статус", "дата задачи".
Только аутентифицированный пользователь может создавать задачу. При создании задачи вы передаете на сервер только "заголовок", "описание" и "дату планируемого выполнения".
Только аутентифицированный пользователь может менять статус своей задачи. Статусы меняются в таком порядке: Новая -> В работе -> Закрыта.
Только аутентифицированный пользователь может просматривать детали своей задачи по ее идентификатору.

Примерный план выполнения

Подумайте и обсудите какие ресурсы у вас есть в проекте, какие у них связи, и какие над ними можно выполнять действия.
Подумайте и реализуйте объекты переноса данных.
Реализуйте модели и репозитории.
Реализуйте слой бизнес-логики.
Реализуйте контроллеры.
